Chapitre 1 jedi :

un chevalier eldo pic a été retrouvé mort sur rothana dans des circonstances étranges, le conseil envoie 2 maîtres pour enquêter sur place
dans la bordure extérieure. le conseil ne semble d'ailleurs pas savoir pourquoi eldo pic s'est rendu sur cette planète, il faudra le découvrir.
avant de partir les jedi sont convoqués par le chancelier lui-même, il est au courant de leur mission et leur demande une requête spéciale
ramener de rothana une relique coruscanti importante pour le peuple de coruscant et la république, le coeur de katar. une relique 
mystérieuse datant des débuts de la république qui a été volée par un contrebandier rothanien suite au refus de rothana d'entrer dans la 
république.

Arrivés sur place les jedi découvrent un monde moderne et très industriel comme kuat ou coruscant, ils sont reçus par le grand contremaitre
chef de la planète dans une grande tour qui héberge entre autre le gouvernement, les jedi voient le coeur de katar en vitrine et découvrent
qu'il s'agit d'un pendentif assez gros dans lequel est inséré une gemme orange, il s'agit d'une gemme insérable dans un sabre laser. 
Le pendentif a l'air "coupé en deux", il doit en manquer une partie. Cette relique est très importante pour le peuple local et le chef 
refusera de la céder. 

Les jedi se rendent ensuite sur le lieu du drame, en plein coeur du quartier industriel de la ville dans une allée sordide, la police locale
a encadré le lieu et leur apprend qu'il s'agit d'une zone dangereuse. Les jedi découvrent qu'eldo est mort décapité et que sa blessure a été
cautérisée net, seul un sabre laser peut infliger une telle trace. La police locale leur donne un enregistrement qui se trouvait sur un disque
dans la poche du défunt, des mots sont compris : assemblage, tharvencorp. Tharvencorp est une société qui produit des droides en tout genre de 
l'autre côté de la ville. les jedi suivent la piste et entrent de nuit dans le complexe, des droides se mettent à les attaquer sans raison. 
Une fois les droides détruits les jedi repèrent un employé qui se cachait dans un bureau, l'homme est terrifié et ils remarquent qui lui manque 
une main, la blessure ressemble également à celle d'un sabre laser. Dans sa panique il dévoile nom de tharven c'est une famille riche de rothana 
qui possède cette entreprise et dont la plupart des membres vivent dans une grande tour du quartier riche. les jedi se rendent sur place et sont 
accueillis par le patriarche chester, l'homme dit ne pas être au courant et avoue qu'un bon nombre de ses affaires sont gérées par son fils et 
sa fille qui vivent à la campagne dans la demeure familiale. un jet de perception indiquera que le vieillard est sensible à la force mais que 
légèrement.

les jedi se rendront ensuite dans la demeure familiale, ils peuvent tenter une infiltration discrète ou entrer par la grande porte, accueillis 
par des servants qui semblent mal à l'aise, on leur propose des boissons, un jet de vitalité réussi leur permettra de savoir qu'il s'agit de 
poison, si échec, ils s'évanouissent et tombent prisonniers sinon un combat est déclenché jusqu'à ce qu'ils trouvent Ralla et Klyn. 

En cas d'infiltration discrète, ils pourront accéder avec plusieurs jets de talent à atteindre Ralla et Klyn sans se battre. 
Les deux se disent innoçents du meurtre du jedi et de l'agression des deux jedi et se renvoient la faute, un jet de perception réussi leur dira
que Ralla est très sensible à la force alors que klyn non. Les jedi devront prendre partie, s'ils choisissent le frère celui-ci se jette sur
sa soeur, elle le tue d'un coup de poignard pour se défendre. S'ils choisissent la soeur, celle-ci tue son frère et avoue avoir tué eldo pic, 
natif de cette planète il avait enquêté sur Tharvencorp et avait mis au jour un complot organisé par tharvencorp pour renverser le contremaitre 
par la force, elle leur proposera de s'allier à elle pour accomplir ce dessein.

Ils sont rejoints par chester qui lui ordonne de tout arrêter mais elle tue son père pour le réduire au silence, elle est clairement folle à 
lier.

Elle engage le combat contre le vieux jedi alors qu'un guerrier silencieux apparaît derrière le plus jeune jedi. Les jedi découvrent une cavité 
secrète qui contient le véritable coeur de katar, ils découvrent alors que la gemme orange est puissante et qu'elle contient le même second
emplacement vide.

Le contremaitre les appelle alors en leur signalant que deux "jedi" aux lames rouges attaquent le palais, les jedi rentrent alors en trombe
avec ou sans le coeur.


-------------------------------------------------------------------------------------------

Chapitre 1 sith :

Les deux sith s'entraînent sur leur base secrète d'Eriadu, un carrefour de routes commerciales importantes, chacun fait preuve d'une grande
maîtrise de la force, le duel est amical mais la tension est palpable, le maître sent son apprenti de plus en plus fort et l'apprenti sent
que son maître n'est plus inaccessible. Un peu plus tard Vayne reçoit une communication, un de ses contacts l'invite à se rendre sur Nal Hutta
un des hutts a un marché à lui proposer. une fois sur place le hutt lui propose un parchemin sith ancien contre beaucoup d'argent sachant leur
intérêt pour les arts sith, soit ils paient de suite, soit acceptent un duel contre un champion local dans une arène. S'ils tentent d'utiliser
la force, ils tomberont dans une trappe qui leur fera affronter un rancor, ils devront se débarrasser de tout le monde et menacer le hutt pour
obtenir le parchemin.

Une fois le parchemin en leur possession ils découvrent que le tombeau d'un ancien sith se trouve sur un monde du noyau profond, une zone
très dangereuse d'accès. Le voyage est périlleux, ils arrivent sur une planète volcanique et repèrent un ancien temple. 
Une poussée de force est suffisante pour ouvrir la porte pourtant hermétique, ils progressent et tombent sur une grande salle contenant au 
centre un tombeau placé sur un piédestal, des cadavres semblent se lever de nulle part et les attaquent férocement, ils sont faibles en 
attaque mais très nombreux. Ils découvrent un ancien holocron en ouvrant le sarcophage, l'holocron se déclenche et leur explique que le sith 
a placé deux reliques de pouvoir, le coeur de katar et l'oeil de Myrr, un pendentif coupé en deux parties, les deux reliques combinées ensemble 
déclenchent un grand et mystérieux pouvoir obscur.

La relique sur tatooine est cachée au coeur de la mer de dunes, ils devront réussir plusieurs jet de perception pour trouver sa trace. Elle est 
protégée par un vieil ermite jedi gris qui leur tient tête férocement. L'oeil de myrr est une gemme noire qui peut rentrer dans un sabre laser
ou être portée en pendentif pour accroître sa maîtrise de la Force mais son vrai potentiel est utilisé en combinaison avec le coeur de Katar.
Celui-ci n'est pas sur tatooine, des graffitis sith leur indique qu'il se trouve sur coruscant.

Les sith se rendent sur coruscant pour découvrir le coeur de katar, s'il leur reste de l'argent non donné aux hutts, leur réseau d'espions
leur donnera l'information que le coeur se trouve sur rothana sinon l'un d'eux devra se rendre au temple jedi dissimulé pour apprendre ce qu'il
est advenu de la relique, ils apprennent alors qu'elle a été volée il y a des siècles sur la planète rothana, ils se rendent là-bas
et découvrent rapidement en interrogeant les gens qu'il s'agit d'une pièce historique qui se trouve dans le palais du contremaitre.

Les sith attaquent donc le palais, ils ont le choix d'utiliser la force ou la ruse, dans le premier cas la piste sera d'utiliser une armée
droide de chez Tharvencorp pour faire diversion dans le second cas ils essaieront de s'infiltrer par les tours voisines. Ils réussiront à tuer
le contremaitre mais tomberont sur les jedi après avoir remarqué que le coeur est un faux.


Fin du chapitre

Si les jedi ont toujours le coeur ils peuvent le ramener à qui ils le souhaitent ou le garder pour eux, ils rentrent au temple jedi pour faire
leur rapport.

Si les sith ont repris le coeur ils pourront rentrer chez eux pour étudier ce pouvoir, sinon ils devront le récupérer par tous les moyens.

Ils ont choix de gagner des pts de caracs OU d'ajouter 1D6 à une compétence.
