Cozatl (stratège ulmeq)

J'ai grandi à Fayrik au coeur d'une famille de guerriers relativement aisée pour cette caste, mes parents étaient des pontes de l'armée
et c'est donc naturellement que je l'ai rejointe dès que j'en ai eu l'âge étant une armoire à glace passionné par l'utilisation des masses
et autres marteaux de guerre contrairement à mon frère Patloc qui était plutôt fluet et complètement inapte au combat mais il était pourvu 
d'autres talents et devint un espion plutôt doué. Mon frère et moi partagions en revanche une certaine capacité à diriger les gens et à 
élaborer des stratégies complexes et retors, ce qui m'a permis de grimper assez rapidement les échelons de la hiérarchie militaire et a 
fait de moi un officier en quelques années.

Après de nombreuses escarmouches victorieuses le gouvernement créa une unité spéciale d'élite nommée "la main rouge" composée d'une
dizaine de d'hommes avec moi à leur tête, nous étions envoyés partout sur les Rivages, la plupart du temps en infiltration discrète et
d'autres fois prêtant main forte à d'autres armées alliées. Nous avions alors carte blanche pour mener à bien les objectifs de la mission
et ne répondions uniquement soit au plus haut commandement de l'armée soit directement au Fils des feux du ciel, cette unité mena ces
opérations pendant plusieurs années et nous fûmes alors hautement réputés à travers l'armée et même parmi les rêveurs sacrés.

Mais tout ça c'était avant le drame, une mission particulièrement dangereuse nous mena en territoire ashragor où nous devions secourir un
prisonnier Venn'Dys important. Nous nous sommes donc infiltrés sur les terres mortifères jusqu'à un fort prison où se trouvait notre cible,
cependant une fois arrivés sur place nous eûmes non seulement la mauvaise surprise de constater que notre homme était déjà mort depuis
longtemps mais qu'en plus une embuscade nous avait été tendue, nous avions été trahis. Sur les sept qui fûmes envoyés pour accomplir la
mission nous fûmes deux à survivre aux mois de tractations entre les gouvernements ashragor, venn'dys et le nôtre pour négocier notre
liberté. A notre retour notre unité fut dissoute, c'était une des conditions de notre libération et je quittais donc l'armée avec les plus
grands honneurs même si toute cette histoire me laissait un goût amer dans la bouche, après tout je n'ai jamais su qui nous avait trahi.

J'intégrai alors l'académie ulmeq Titlanazlatq, Titlan pour les intimes, l'enseignement portant essentiellement sur les différentes techniques 
de survie, tout ce petit monde est mis en condition dans la zone la plus sauvage et dangereuse de la Péninsule : la Forêt des Brumes. 
Située, entre les plateaux de Popaya et de Qzotlathecl, au plus profond de la Gorge du Serpent, la Forêt des Brumes, qui recouvre toute cette 
région de son manteau de verdure, jouit d'une très mauvaise réputation. Dense et humide, elle abrite nombre d'espèces hostiles à l'être humain, 
si bien qu'un guildien rôdé au Continent ne s'y sentirait pas dépaysé. Je fus soumis à rude épreuve pendant ces trois années d'entraînement 
mais je n'ai guère pu étudier assidûment car j'ai été au centre d'un conflit entre deux maîtres, un ashragor nommé Menlav qui essaya de me 
soutirer des secrets sur l'armée et Shin un fascinant felsin qui fit tout pour me protéger et qui me pris à part pour m'enseigner une nouvelle 
façon de penser, de réfléchir face aux événements et il est vrai que je me sens différent depuis lors. Excédé par mes refus, Menlav tenta de 
me tuer mais je le blessai gravement d'un coup de masse, étant fautif Menlav fut renvoyé de l'académie et rejoignit le continent tout en 
jurant d'en finir avec moi. La dernière année ne fut pas plus calme, j'eus pour seul maître un soldat gehemdal qui s'était fixé comme mission 
de m'en faire baver, il est probable que mon ancien grade d'officier l'agaçait, n'empêche qu'il m'a beaucoup appris sur le maniement des
armes.

Mon guilder constellé obtenu, je pris alors un bateau pour Port-Franc où j'embarquais ensuite à destination du continent...


/**************************************************************************************************************************************/


Agile :  3       Charmeur : 4

Fort :   5       Rusé : 5

Résistant :  5   Savant : 3

Observateur : 4   Talentueux : 2

 
AGue : 5
AEtr : 2
AGui : 4


CDB : métier passionnant, unité d'élite (armure renforcée)
Més : il m'est arrivé un truc (-1 char, +1 fort)

Athlétisme         ->  I  (3pts)
Bagarre            ->  I  (3pts)
Armes contondantes ->  I  (3pts)
Intimidation       ->  N  (1pt)

Politique          ->  N  (1pt)
Stratégie          ->  E  (7pts)
Commandement       ->  I  (3pts)
                   =   21 pts

                    
CDB : surentraînement, maître felsin (+1 rusé), maître sadique (il ne peut en rester qu'un)
Més : ennemi acharné, querelle de maîtres (guildes et routes NC, armes contondantes à expert)
 

Autochtones    ->  N  (2pts)
Guildes        ->  N  (2pts)
Langue         ->  N  (2pts)
Natation       ->  N  (2pts)
Orientation    ->  N  (2pts)
Routes         ->  N  (2pts)
Survie         ->  N  (2pts)
Vigilance      ->  N  (2pts)
Politique      ->  E  (6pts)
Commandement   ->  E  (4pts)
               =   27 pts
              

Incompétent     Novice  1
Incompétent     Initié  3
Incompétent     Expert  7
Novice          Initié  2
Novice          Expert  6
Initié          Expert  4

Equipement : marteau de guerre, pavois, armure scarabée, 40m de corde, 3sem de rations, torche, tente 2 places, sac de clous