Ezio Medici

Vous ne connaissez pas la célèbre famille patricienne Medici de Brizio ? On a pourtant fait les gros titres de l'Archipel à la fois 
glorieusement dans le passé et aussi honteusement plus récemment, vous trouvez ça étrange ? Laissez-moi vous expliquer ce qui s'est passé.
Ah au fait, prononcez mon noble nom à la manière venn'dys "méditchi" et non pas "médissi" comme ces balourds de Gehemdals.

Notre famille est ancienne, elle date de plusieurs siècles et a fait fortune il y a bien longtemps lorsque mes ancêtres sont devenus des 
banquiers, parmi les premiers de Brizio à réussir et surtout à durer. Nous possédions un magnifique palais stratégiquement placé entre le 
sénat et la grand-place de la ville. Au fil des siècles les Medicis ont produit beaucoup d'intellectuels, d'artistes, d'hommes politiques 
avec notamment Enrico qui est devenu Doge il y a un peu plus d'un siècle et qui a régné pendant une dizaine d'années.

Le dernier patriarche était mon père Lorenzo qui était un banquier brillant, bien sûr il a formé mon frère ainé, Marco, à prendre sa suite 
à la tête de la banque familiale mais n'avait guère de projets à mon égard, il faut dire que je ne m'intéressais pas à grand chose à part 
les arbalètes, passion que nous partagions notamment lors des chasses à court pendant nos séjours à la campagne au nord près de Borja. 
C'est là-bas, au fin fond d'une forêt que j'ai rencontré un peu par hasard un mystérieux ermite nommé Aldo qui m'intriguais, il m'a fallu 
plusieurs semaines pour obtenir sa confiance mais j'ai découvert qu'il avait été un sorcier pratiquant l'art interdit et qui se cachait des 
autorités, il était souffrant et craignait que ses connaissances disparaissent avec lui. J'ai ainsi pu le convaincre de me transmettre son 
savoir et j'y ai montré une passion que je ne me connaissais pas, devenant alors moi-même secrètement un hors-la-loi, probablement le premier 
de la famille, même si personne ne l'a jamais su.

Mais on peut dire que le destin de la famille bascula lorsque notre père fut arrêté par la police du Doge sous prétexte d'un complot qu'il 
aurait fomenté contre le Doge, il s'agissait bien sûr d'un coup monté mais nous ne pouvions pas le prouver, sans doute un rival ambitieux, 
quoi qu'il en soit son cadavre fut retrouvé quelques jours plus tard flottant au bord d'un canal de la ville avec une dague plantée dans 
le dos. C'est à ce moment-là que j'ai tout plaqué, à la grande joie de mon frère qui rêvait de mener seul la barque, mais ce dernier 
n'avait pas le talent de Père et ruina la famille en quelques années, tous nos biens furent saisis et les Medicis furent marqués du sceau 
de la honte et de la disgrâce. J'ai entendu dire que Marco a rejoint quelques temps plus tard une académie ashragor, qui sait peut-être un 
jeu du sort nous permettra de nous recroiser un jour.

C'est pendant ces années où Marco ruina la famille que je suis parti parcourir les Rivages en quête d'étude du Loom, j'ai d'abord erré dans
l'archipel comme rebouteux mais les autorités ont fini par se méfier de mes capacités "si efficaces qu'elles semblent suspectes", j'ai donc
voyagé un peu partout afin de parfaire mon étude du loom, d'abord en pays ulmeq puis brièvement sur l'île des Felsins où j'ai appris leur
étrange absence d'affinité au Loom puis en pays Gehemdal et même chez les Ashragors même si je n'y suis pas resté longtemps de peur de me
retrouver prisonnier de leur terrible inquisition. Semblant arriver au bout de ce que je pouvais étudier sur les Rivages et n'ayant d'autre
but, il ne me restait qu'une seule chose à faire pour tourner la page et espérer redorer le blason familial, c'est ainsi que j'ai pris les 
voiles pour rejoindre une académie avant d'aller sur le Continent.

J'intégrai alors l'académie ulmeq Titlanazlatq, Titlan pour les intimes, l'enseignement portant essentiellement sur les différentes techniques 
de survie, tout ce petit monde est mis en condition dans la zone la plus sauvage et dangereuse de la Péninsule : la Forêt des Brumes. 
Située, entre les plateaux de Popaya et de Qzotlathecl, au plus profond de la Gorge du Serpent, la Forêt des Brumes, qui recouvre toute cette 
région de son manteau de verdure, jouit d'une très mauvaise réputation. Dense et humide, elle abrite nombre d'espèces hostiles à l'être humain, 
si bien qu'un guildien rôdé au Continent ne s'y sentirait pas dépaysé. Je fus soumis à rude épreuve pendant ces trois années d'entraînement 
mais je n'ai guère pu étudier assidûment car j'ai été au centre d'un conflit entre deux maîtres, un ashragor nommé Menlav qui essaya de me 
soutirer mes secrets de sorcier et Shin un fascinant felsin qui fit tout pour me protéger et qui me pris à part pour m'enseigner une nouvelle 
façon de penser, de réfléchir face aux événements et il est vrai que je me sens différent depuis lors. Excédé par mes refus, Menlav tenta de 
me tuer mais je le blessai gravement d'un carreau d'arbalète, étant fautif Menlav fut renvoyé de l'académie et rejoignit le continent tout en 
jurant d'en finir avec moi. Mais je compris plus tard que Menlav avait utilisé l'art démonique contre moi et quelques jours après l'incident, 
je remarquai que mon ombre avait depuis lors complètement disparu même en face des soleils, effet involontaire ou pas le mal était fait. 
La dernière année ne fut pas plus calme, j'eus pour seul maître un confrère sorcier qui avait fui les îles comme moi mais qui s'était fixé 
comme mission de m'en faire baver, je pense que mon statut de patricien l'agaçait mais qu'il avait vu en moi un potentiel à dévoiler dans
mon propre intérêt. Au final ce sadique m'a beaucoup appris mais dans la douleur, on peut dire qu'il était aux antipodes d'Aldo mais il était
en revanche bien plus doué et savant dans notre art étrange, si doué qu'il me fit assister à ce que je n'aurais jamais dû voir, la création
d'un guilder constellé, j'y ai d'ailleurs appris certains de ces secrets de fabrique...


/**************************************************************************************************************************************/


Agile : 5        Charmeur : 3

Fort : 4         Rusé : 5

Résistant : 4    Savant : 4

Observateur : 3  Talentueux : 3

 

AGue : 4 (for+res+sav)
AE :   4 (agi+rus+char)
AGui : 3 (obs+tal)


CDB : métier passionnant, auprès d'un maître étrange (art sorcier à E, tour je respire sous l'eau), mon père m'a appris (armes de trait)
Més : il m'est arrivé un truc (charmeur descend à 3 vers fort), famille décadente (crise cauchemars, res descend à 4 vers savant) 

Tours : je te rends un peu de vie, j'élève un mur d'air
Sort : je modèle la chaleur


Art sorcier     -> I  (3pts)
Patois          -> N  (1pt)
Loom            -> E  (7pts)
Discrétion      -> I  (3pts)
 
Déguisement     -> I  (3pts)
Falsification   -> N  (1pt)
Lois            -> NC (0pt)
Armes de trait  -> I  (3pts)
                =  21 pts

CDB : surentraînement, maître felsin (+1 à rusé), maître sadique (c'est ton guilder ça ?), réserve de loom (10pts de loom)
Més : ennemi acharné (maitre ashragor académie), querelle de maîtres (guildes et routes NC, armes de trait à expert), incident magique (pas d'ombre)

 
Athlétisme          ->  N  (2pts)
Autochtones         ->  N  (2pts)
Guildes             ->  N  (2pts)
Langue wish         ->  N  (2pts)
Natation            ->  N  (2pts)
Orientation         ->  N  (2pts)
Premiers soins      ->  N  (2pts)
Routes              ->  N  (2pts)
Survie              ->  N  (2pts)
Vigilance           ->  N  (2pts)

Armes tranchantes   ->  I  (6pts)
Lois                ->  N  (1pt)
                    =   27 pts
                    
Incompétent     Novice  1
Incompétent     Initié  3
Incompétent     Expert  7
Novice          Initié  2
Novice          Expert  6
Initié          Expert  4

Equipement : arbalète à cric + sabre, 40m de corde, 3sem de rations, torche, tente 2 places, sac de clous