Ezio Medici

La famille Medici était une grande famille bourgeoise de Brizio qui possédait un magnifique palais au bord du canal principal 
non loin de l'université depuis une bonne quinzaine de générations. Les Medicis ont fait fortune il y a bien des siècles en 
devenant les premiers banquiers de l'archipel à pratiquer des taux non prohibitifs. Ils ont produit au fil du temps 
de nombreux commerçants, intellectuels et médecins de renom et même un doge nommé Enrico qui a présidé la République pendant 
vingt ans il y a environ un siècle.

La banque familiale fut reprise par Marco l'ainé après la mort du père Lorenzo qu'on a retrouvé un triste matin noyé au bord 
d'un canal bien imbibé d'alcool, Ezio quant à lui décida d'apprendre en cachette les arts sorciers clandestinement auprès d'un 
maître qu'il avait rencontré à l'université. En effet il était très hostile aux nouvelles technologies qui montaient en puissance et
était convaincu que cela mènerait les venn'dys à leur perte au contraire des arts étranges qui s'appuyaient sur les forces de la
nature et ce même s'il entrait dans l'illégalité la plus totale.

De son côté Marco, loin d'avoir les talents de son père avait fait venir en cachette des terres mortifères un prétendu chaman qui
disait voir l'avenir dans les entrailles et sur lequel il comptait pour réaliser des placements financiers qui allaient rapporter.
Chaque nuit des rituels sordides et sanglants avaient lieu dans la maison des ancêtres Medici et Ezio quitta la demeure familiale 
ne pouvant raisonner son frère qui était sous l'emprise du chaman. Mais bien entendu ces rituels ne fonctionnaient pas et la famille 
fut ruinée en quelques années, la police du Doge découvrit un bon matin les corps de Marco et des serviteurs baignant dans une mare 
de sang alors que le chaman avait disparu emportant des biens de valeur, la famille était désormais marquée du sceau de la honte 
et du scandale. Ezio qui avait mis les voiles en pays ulmeq pour louer ses services de sorcier traqua le chaman ashragor responsable 
jusqu'au port d'Astienne où il finit par le tuer après un duel loomique épique. Cependant son état de sorcier fut ainsi repéré et il 
fut arrêté et emprisonné pendant des semaines où il n'échappa au bûcher de justesse qu'en réalisant une évasion périlleuse. Ezio 
s'engagea dans la seule voie qui lui restait pour mettre les voiles loin des îles et peut-être rétablir un jour l'honneur de sa 
famille : l'académie et le Continent.
