Ezio Medici

La famille Medici était une grande famille bourgeoise de Brizio qui possédait un magnifique palais au bord du canal principal 
non loin de l'université depuis une bonne quinzaine de générations. Les Medicis ont fait fortune il y a bien des siècles en 
devenant les premiers banquiers de l'archipel à pratiquer des taux non prohibitifs. Ils ont produit au fil du temps 
de nombreux commerçants, intellectuels et médecins de renom et même un doge nommé Enrico qui a présidé la République pendant 
vingt ans il y a environ un siècle.

La banque familiale fut reprise par Marco l'ainé après la mort du père Lorenzo qu'on a retrouvé un triste matin noyé au bord 
d'un canal bien imbibé d'alcool, Ezio quant à lui décida d'apprendre en cachette les arts sorciers clandestinement auprès d'un 
maître qu'il avait rencontré à l'université. En effet il était très hostile aux nouvelles technologies qui montaient en puissance et
était convaincu que cela mènerait les venn'dys à leur perte au contraire des arts étranges qui s'appuyaient sur les forces de la
nature et ce même s'il entrait dans l'illégalité la plus totale.

De son côté Marco, loin d'avoir les talents de son père avait fait venir en cachette des terres mortifères un prétendu chaman qui
disait voir l'avenir dans les entrailles et sur lequel il comptait pour réaliser des placements financiers qui allaient rapporter.
Chaque nuit des rituels sordides et sanglants avaient lieu dans la maison des ancêtres Medici et Ezio quitta la demeure familiale 
ne pouvant raisonner son frère qui était sous l'emprise du chaman. Mais bien entendu ces rituels ne fonctionnaient pas et la famille 
fut ruinée en quelques années, la police du Doge découvrit un bon matin les corps de Marco et des serviteurs baignant dans une mare 
de sang alors que le chaman avait disparu emportant des biens de valeur, la famille était désormais marquée du sceau de la honte 
et du scandale. Ezio qui avait mis les voiles en pays ulmeq pour louer ses services de sorcier traqua le chaman ashragor responsable 
jusqu'au port d'Astienne où il finit par le tuer après un duel loomique épique. Cependant son état de sorcier fut ainsi repéré et il 
fut arrêté et emprisonné pendant des semaines où il n'échappa au bûcher de justesse qu'en réalisant une évasion périlleuse. Ezio 
s'engagea dans la seule voie qui lui restait pour mettre les voiles loin des îles et peut-être rétablir un jour l'honneur de sa 
famille : l'académie et le Continent.

Ezio intégra l'académie ulmeq Titlanazlatq, Titlan pour les intimes, l'enseignement portant essentiellement sur les différentes techniques 
de survie, tout ce petit monde est mis en condition dans la zone la plus sauvage et dangereuse de la Péninsule : la Forêt des Brumes. 
Située, entre les plateaux de Popaya et de Qzotlathecl, au plus profond de la Gorge du Serpent, la Forêt des Brumes, qui recouvre toute 
cette région de son manteau de verdure, jouit d'une très mauvaise réputation. Dense et humide, elle abrite nombre d'espèces hostiles à l'être 
humain, si bien qu'un guildien rôdé au Continent ne s'y sentirait pas dépaysé.

Le sorcier fut soumis à rude épreuve pendant ces trois années d'entraînement mais il est certain qu'il apprit beaucoup dans des domaines allant
de la survie, des langues autochtones et autres traçages de routes. Mais en tant que sorcier il attira l'oeil d'un maîter étrange ulmeq qui
lui apprit les rudiments de l'art onirique et il passa beaucoup de temps en dernière année auprès d'un maître felsin qui lui parla
davantage de philosophie et de méditation que de combat ce qui amena beaucoup de tensions avec un autre maître ashragor nommé Menlav qui était
décidé à apprendre l'art de la torture à Ezio bien contre son gré. Excédé par ses refus, Menlav tenta de tuer Ezio qui riposta d'un violent
coup d'épée et le mutila gravement au visage et Menlav fut renvoyé de l'académie et rejoignit le continent tout en jurant de tuer le jeune 
venn'dys. Menlav avait utilisé l'art démonique contre Ezio et quelques jours après l'incident, ce dernier remarqua que depuis son agression
son ombre a depuis lors complètement disparu même en face des soleils, effet involontaire ou pas le mal était fait...
