Chapitre 1: Jeunesse dans les Rivages

L'archipel des palais oubliés se situe dans la partie sud-est des Rivages, je m'appelle Kenseï Takezo et je suis rattaché à la redoutable 
maison des Felsins, notre archipel est sous un climat tropical et le relief est montagneux à la végétation luxuriante et aux nombreuses 
cascades. Nous sommes dirigés par un sultan lui-même entouré de conseillers qui veillent à la bonne marche de nos îles, l’île principale 
est la résidence du sultan et les différentes familles se répartissent dans l’archipel autour de celle-ci et poser un pied dessus est déjà 
un immense honneur. Ma famille fait partie des nobles et puissantes qui gravitent autour du Sultan et dont les membres féminins faisant 
partie du harem principal ont un pouvoir et une influence plus que considérables. Sans fausse modestie il est clair que les Felsins sont 
les meilleurs guerriers des Rivages et sommes le plus mortels pratiquants d’arts martiaux, cependant notre organisation militaire est faible 
dû à notre esprit très peu belliqueux. Nous avons inventé le Sheï, discipline martiale permettant le dépassement, mêlant l’intuition et la 
maîtrise de soi, il permet bien des prouesses en combat, cependant il ne s’agit pas d’une vulgaire augmentation de la force de frappe mais 
d’un retour aux sources de la Nature. Le Sheï est la manifestation de l’instinct animal enfoui au plus profond de chaque Felsin, en d’autres 
termes la discipline du Sheï permet de canaliser ces pulsions animales et de les transformer en énergie pure. Il est donc normal de penser 
qu’une mauvaise utilisation du Sheï peut avoir des conséquences désastreuses et laisser la bête remonter à la surface et prendre le dessus 
et ainsi se déshumaniser tout simplement. 

Bien qu’issu d’une famille privilégiant la politique aux arts de la guerre, le fait d’être un mâle ne m’aurait pas permis de percer dans 
les joutes du pouvoir, c’est ainsi que je fus envoyé dans une école où l’on m’appris les arts martiaux ainsi que l’art mystique qui fait la 
fierté de notre maison. Les écoles ayant toutes un animal comme emblème sont nombreuses dans notre archipel mais mon grand-père avait étudié 
dans sa jeunesse la théologie ulmèque prêchant l’existence d’un royaume solaire où les justes seraient récompensés selon leurs mérites, la 
maison du faucon-sabre très proche de cette philosophie fut donc choisie pour moi. Arrivé à l’âge de quatre ans sur les îles appartenant à 
l’ordre les moines m’envoyèrent ainsi que les autres recrues pour travailler dans des champs pendant les années de leur jeunesse avant d’étudier 
les arts guerriers. Lors de mes rares moments de liberté j’allais souvent fureter près des falaises où le faucon symbole de notre maison vivait, 
cet oiseau au bec tranchant est vif comme l’éclair et particulièrement agressif, il vole autour de sa proie et lorsque celle-ci lui apparaît 
sans défense il lui arrache un morceau de chair. Je me rappelle encore à quel point j’étais fasciné de voir ce prédateur en action et encore 
plus d’imaginer les techniques de combat qui pouvaient en découler, c’est ainsi que plusieurs années s’écoulèrent dans le travail aux champs 
et à l’observation de ces rapaces. Mes autres condisciples venaient de milieux divers et variés allant pour la plupart de familles paysannes 
ou artisanes mais tous semblaient plus ou moins s’accommoder de la dureté du travail de la terre en pensant aux futures années qui nous 
attendaient. A l’âge de neuf ans plusieurs maîtres vinrent nous chercher et je me rappelle encore le bonheur que nous avions tous à l’idée 
d’apprendre enfin les techniques dont les autres maisons redoutaient tant. Toute la vie de la communauté était vouée au dieu solaire et ainsi 
divisée en trois, travail, éducation et spiritualité et ce le temps nécessaire pour assimiler l’ensemble des préceptes de l’école du faucon-sabre. Les plus doués d’entre nous terminaient leur formation à l’âge de quatorze ans mais il me fallut étudier jusqu’à mes seize ans pour devenir enfin un expert en Sheï, mes points forts étaient la force pure, la résistance et la ruse tandis que mes points faibles se situaient dans les domaines artistiques et sociaux. En revanche je faisais partie des rares qui parvenaient à retourner aux sources et à se transformer en faucon-sabre, je n’y parvenais pas à tous les coups et parfois l’instinct de la bête prenait le dessus sur ma raison mais mon taux de réussite était, en considération de mon jeune âge, très convenable.

Chapitre 2 : L'académie et la Guilde

Bien qu'ayant servi de longs mois durant sur un navire en tant que pirate novice, j'aspirais à une vie beaucoup plus exaltante que celle-là 
et bien que les petits nouveaux issus de l'école du faucon-sabre étaient presque tous voués à la piraterie à vie, je désirais plus que tout 
m'enfuir loin d'ici en direction du continent et de ses contrées vierges et inexplorées. C'est ainsi que peu après mes seize ans je m'infiltrais 
clandestinement à bord d'un navire marchand Venn'dys livrant des matières premières à un des écrins du continent. Caché dans un baril de pommes 
je passais trois mois de voyage particulièrement difficiles bien que mes transformations en faucon purent me permettre de faire quelques allers 
et retours dans les airs sans éveiller l'attention de l'équipage. 

Le bateau débarqua dans l'écrin côtier de la couronne stellaire à Port Concorde la capitale guildienne, après des années de guerre sanglante 
entre les guildes c'est finalement la guilde du fer de Shaal qui eut la main-mise sur la ville et la rendit donc très sûre mais peu propice à 
l'aventure car très ennuyeuse. Cet écrin est séparé du continent inexploré par la mystérieuse barrière des enfants cyclones qui se situe à 
quelques dizaines de kilomètres de la ville et interdit à priori tout passage. Mais tout cela n'était pas encore pour moi hélas, l'exploration 
de la terra incognita est du domaine des explorateurs chevronnés à l'expérience accomplie et non aux novices, je devais donc commencer par le 
commencement c'est à dire l'académie. La formation académicienne est très rude mais très complète et dure trois ans, à chaque élève on assigne 
un maître ou deux selon les effectifs et j'eus la malchance de tomber sur quelqu'un de complètement dément. Un véritable sadique et content de 
lui en prime qui m'a fait vivre un calvaire pendant deux ans, c'était un ancien maître qui n'avait plus grand chose à apprendre et pourtant je 
n'ai jamais autant progressé qu'avec lui à tel point que je finis par maîtriser trois machinations du chapitre de la guerre. Malgré cela je fus 
à l'origine d'une rixe idiote avec un autre élève et un maître étrange me lança un sort pour me punir, depuis je n'ai pas gardé de séquelles 
si ce n'est que je n'ai plus d'ombre même face aux soleils... La troisième et dernière année on m'assigna un maître tout à fait amical et je 
fis la rencontre de l'homme le plus agréable que j'ai jamais rencontré dans ma vie, il s'appelait Moneo. Il cerna immédiatement mes capacités 
et m'apprit le métier d'éclaireur, je développais donc des compétences dans divers domaines tels que la vigilance, la discrétion, la survie, 
les premiers soins etc. Ainsi je sortis de l'académie âgé de dix-neuf ans équipé d'un bagage mental et physique non négligeables, cependant 
tout ne faisait que commencer, en effet je devais à présent travailler pour la guilde afin de forger encore davantage mes capacités ainsi que 
mon expérience en dehors des murs de l'académie. C'est alors que je remplissais toutes sortes de travaux pour la Guilde pendant quatre ans et 
mon contrat le plus notable fut l'arrestation du célèbre voleur Kheyza, j'ai nommé le redoutable Corin-sans-visage. 

Chapitre 3 : L'arrestation de Corin-sans-visage

Tout commença lorsqu'un représentant Felsin de la guilde vint à ma rencontre pour me proposer un travail pour le moins atypique mais dans mes 
cordes mais si j'avais su la moitié des mésaventures qui m'attendaient j'y aurais très sûrement réfléchi à deux fois...

« Tu es bien Kenseï de la maison du faucon-sabre n'est-ce pas ? Je me nomme Keesa et je suis issu de celle du lion, je suis ravi de te 
connaître et de voir un nouveau Felsin parmi nous, tout cela me rend nostalgique de mes années sur les Rivages. Mais peu importe, je suis venu 
te proposer un travail à la fois très risqué mais aussi très rentable sur le plan des honneurs et si tu réussis nous pouvons être certains 
d'obtenir des postes de choix dans la Guilde. »

« Tout ce que je désire Maître est d'aller explorer le continent, je suis parti des Rivages dans ce but. »

« Oui oui bien sûr, le continent est une source inépuisable d'aventures mais le soutien d'une guilde y est particulièrement appréciable 
surtout lorsqu'on se retrouve au milieu de nulle part sur une terre inconnue et hostile... »

« Vous avez déjà passé la Barrière Maître ? » Demandais-je d'un ton à la fois stupéfait et curieux.

« En effet mais c'était bien avant ta venue au monde et je n'y suis pas retourné, mais qu'importe je ne suis pas venu te raconter de vieilles 
histoires mais au contraire pour en créer une avec toi comme second si tu le désires. As-tu jamais entendu parler de Corin-sans-visage ? »

« Le fameux voleur Kheyza ? Bien entendu il est très célèbre pour avoir accompli de nombreux vols audacieux tout en échappant sans cesse aux 
autorités, je sais aussi que le Sénat offre gros pour sa capture enfin si les murmures de couloirs sont vrais ce dont il faut souvent douter. »

« Tu es sage et perspicace et vois-tu dans certains cas les murmures de couloirs sont même en dessous de la vérité comme quoi tout peu arriver, 
bref d'après certaines sources Corin aurait été vu il y a deux jours ici à Port Concorde. »

« Quelqu'un d'aussi recherché que lui viendrait fouiner dans la capitale ? Impossible il est bien trop malin pour cela ! »

« Je parie qu'il compte justement sur ce genre de raisonnement pour se permettre de venir, de plus la foule peut cacher quelqu'un plus 
aisément qu'un sortilège, quoi qu'il en soit s'il s'avère qu'il est vraiment ici nous sommes certains qu'il ne prendra un tel risque 
gratuitement mais en vue d'un gros coup, c'est à ce moment-là qu'il faudra frapper. »

« Pardonnez-moi Maître mais l'arrestation de ce voleur n'est-elle pas du ressort des autorités compétentes ? Pourquoi viendrait-on louer 
les services de deux Felsins qu'il faudrait payer bien davantage ? »

« Tout simplement parce que les autorités dites compétentes en la matière ont toutes échoué et la rumeur prétend que ce type aurait appris 
la science des arts martiaux par un renégat felsin et bien qu'il ne sera jamais aussi doué que l'un des nôtres ne pouvant maîtriser le Sheï, 
il ne faut surtout pas le prendre à la légère. La Guilde nous assurera lors de cette mission naturellement cependant l'ensemble du peuple 
Kheyza soutient son "champion" et ceux qui reconnaîtront les responsables de sa mort voudront le venger. Le risque est grand mais si tu 
désires aller sur le continent, la guilde organisera un passage sûr en guise de paiement ajouté à une totale liberté, tu auras leur soutien 
mais sans être employé ce qui n'est pas rien comme tu le sais. Quant à moi j'aurai un poste à hautes responsabilités mais sans danger ce qui 
est parfait pour un vieil homme dans mon genre. »

Keesa avait raison, trouver un passage pour la Barrière n'était pas difficile, en revanche trouver un passage limitant au maximum les risques 
de mort pour les explorateurs était bien plus difficile et seules les Guildes pouvaient se vanter de taux de réussite majeurs. Cette offre ne 
pouvait décemment se refuser et je ne voulais pas repousser mon expédition de plusieurs années ou bien d'être contraint d'aller sur le continent 
mais en étant employé par la guilde ce qui finalement ne me laisserait aucune liberté d'action.

« Je marche bien entendu, voilà une opportunité que je ne reverrai pas deux fois dans ma vie et je dois dire que je n'aime guère ces sales 
voleurs errants... »

« Parfait je n'en attendais pas moins de celui que Moneo vante comme l'élève le plus prometteur des quinze dernières années, retrouve-moi 
à minuit sur le port à bord de la caravelle Trinidad, je t'expliquerai le plan en détail... »

C'est ainsi que je fus embarqué dans cette sombre histoire mais je ne savais encore rien sur ce qui m'attendait, une très courte nuit passée 
à réfléchir sur tout ce que je venais d'apprendre s'écoula je me réveillais presque aussi tôt après m'être endormi. M'habillant de vêtements 
sombres et larges munis d'une capuche je me dirigeais alors vers le quartier portuaire, à cette heure-ci les rues étaient bien entendu désertes 
à l'exception d'un ou deux excentriques dans mon genre à l'allure mystérieuse et suspecte. Le port était constellé de cabanes pour la plupart 
vétustes et en mauvais état servant d'entrepôts pour les marchandises échangées avec les autres écrins ou les Rivages, quelques torches 
éclairaient faiblement les rues envahies de brouillard mais il faisait très sombre et tout cela n'était pas rassurant du tout, j'avais hâte 
de trouver l'endroit du rendez-vous. Enfin je trouvais une petite caravelle amarrée au bout d'un ponton sur la poupe de laquelle était gravé 
le mot "Trinidad" sur une plaque en bronze de style Venn'Dys. Je grimpais sur le pont et poussais la porte de la cale qui s'ouvrit dans un 
craquement lent qui témoignait du manque d'entretien général du navire, quelques marches d'escalier plus bas j'entrais dans une petite pièce 
où se trouvaient Keesa ainsi qu'un autre individu tout de noir vêtu et au visage partiellement masqué mais qui m'était inconnu. Son faciès, 
sa peau très pâle et son style de vêtements évoquaient sans le moindre doute la maison démoniste Ashragor. Ils étaient assis autour d'une 
petite table de bois sur laquelle était posée une lampe à pétrole dont la flamme mouvante donnait un mouvement inquiétant aux ombres, 
je m'assis sur une chaise libre en face de Keesa et celui-ci commença à parler aussitôt.

« Je m'excuse de vous avoir fait venir dans cet endroit délabré mais l'obscurité convient aux affaires obscures. Dit-il avec un petit rire. 
Mais passons au sujet qui nous intéresse, tout d'abord Kenseï je tiens à te présenter Metilev qui est comme tu as pu le deviner natif des 
terres mortifères et membre du clergé Ashragor. Il a terminé ses études académiciennes il y a peu de temps comme toi et son maître me l'a 
recommandé chaudement pour cette mission, son talent démoniste nous sera très utile j'en suis persuadé. Bien entendu j'attends de vous deux, 
bien que vous ne vous connaissiez pas, un excellent travail d'équipe sans quoi nous échouerons sûrement. »

« Avec quelqu'un qui ne sait rien utiliser d'autre que ses muscles, je doute que nous arrivions à quoi que ce soit Maître Keesa… » 
Railla le sombre Metilev d'une voix à glacer le sang mais je ne perdis pas mon calme pour si peu.

« Vous m'amusez très cher, cependant je vous conseille de ne pas me sous-estimer car après tout qui ranimera votre cadavre si nous n'avons 
plus de nécromancien sous la main ? » Répliquais-je d'un ton amusé, certains Ashragors avaient le pouvoir de ranimer les morts pour en faire 
des marionnettes pliées à leur volonté. Metilev se leva brusquement et me menaça d'une longue épée faite d'un matériau qui ressemblait à un 
os mais Keesa le fit rasseoir aussitôt.

« Cela suffit tous les deux, nous n'arriverons à rien en continuant ainsi, si la guilde vous a sélectionnés c'est parce que vos capacités 
personnelles ont été jugées comme les meilleures pour ce contrat, alors comportez-vous en dignes guildiens sinon quittez l'organisation, 
personne ne vous retient. 
Bien si tout malentendu est maintenant réglé nous pourrons peut-être enfin parler de ce pourquoi nous sommes là ce soir, puis-je vous rappeler 
l'importance de cette mission messieurs car Corin-sans-visage court maintenant depuis des années et notre devoir nous impose de l'arrêter 
puis de le condamner puisqu'il a été vu dans cette ville au moment où nous parlons. Figurez-vous que je tiens cela d'un de ses compagnons 
Kheyzas qui l'a trahi et nous sert d'espion pour notre bénéfice, bien entendu il faut tout de même prendre ce qu'il nous donnera avec des 
pincettes car je n'ai aucune confiance en lui. Pour des raisons de sécurité je n'évoquerai pas son nom pour l'instant car il risque gros, 
Corin n'a jamais été réputé pour sa bienveillance envers les traîtres ce dont je lui serai gré d'ailleurs. Mon espion ne m'a pas encore révélé 
la cible de son mentor mais il ma promis de le faire demain et par conséquent j'ai organisé un rendez-vous secret avec lui dans un lieu publique, 
votre rôle sera de le filer une fois l'information en ma possession afin de localiser son possible repaire. »

« Pourquoi ne vous donne-t-il pas l'endroit en même temps que la cible, ce serait plus simple et moins risqué qu'une filature ? » Demandais-je. 

« Pour la simple raison que l'endroit change deux fois par jour et évidemment Corin est le seul à connaître les prochains endroits, ce type est 
extrêmement prudent et il a raison, à sa place je procèderais de la même manière. Mon espion sait que nous le filerons par conséquent il tâchera 
de rester visible, des questions ? »

« A quoi cela nous servira-t-il de connaître son repère Maître puisqu'il change souvent, ne devrions-nous pas plutôt nous contenter de protéger 
l'objet convoité de son prochain vol pour le prendre la main dans le sac ? » Interrogea Metilev.

« Tu n'es pas le premier à y avoir pensé et je ne te blâme pas, cependant à chaque fois que Corin tente de voler quelque chose, les autorités 
parviennent à déterminer à l'avance l'objet en question mais son habileté lui a toujours permis de voler n'importe quoi sous le nez des 
autorités, c'est pourquoi nous devons innover cette fois. En trouvant son repère nous parviendrons à le pister au prochain changement et 
lorsqu'il aura volé l'objet nous l'attendrons là où nous sommes sûrs qu'il reviendra pour lui tendre une embuscade. »

« Pardonnez-moi Maître mais il y a trop de paramètres inconnus dans ce plan, tout d'abord vous n'êtes pas sûr qu'il reviendra à son repère une 
fois l'objet volé et de plus nous ignorons si nous pourrons trouver le prochain endroit lorsqu'il en changera, il serait plus simple que 
l'espion nous révèle le dernier repaire au moment du vol. »

« C'est vrai que ce serait idéal mais c'est impossible, Corin est prudent comme je le disais et ses méthodes sont toujours identiques, 
au moment où il vole un objet il ordonne à ces hommes de rester au repaire et de n'en sortir sous aucun prétexte afin de couvrir sa fuite. 
Ce que nous devons faire, c'est nous introduire dans ce repaire et éliminer ses compagnons, ensuite prendre leur apparence pour finalement 
capturer Corin lorsqu'il reviendra les mains pleines, ce sera votre assignation car vous êtes tous les deux de redoutables combattants, 
quant à moi je serai rattaché à la sécurité de l'objet dès que nous saurons de quoi il s'agit bien que je doute pouvoir l'empêcher de le 
prendre de toute façon. »

« De combien d'hommes dispose-t-il à son repaire ? »

« Mon espion ne me l'a pas encore dit, mais je suis certain qu'ils ne sont pas nombreux pour éviter d'attirer l'attention une fois en fuite, 
d'après mon estimation je dirais environ cinq ou six , en tout cas ils sont doués pour se cacher mais si vous leur tombez dessus par surprise
vous n'aurez aucune difficulté, ce sont tout sauf des combattants je vous l'assure. »

Ainsi après d'autres explications et mises à niveau supplémentaires, Metilev et moi prirent congé aux environs de deux heures du matin, 
nous nous séparâmes sans un mot au premier croisement de rue et malgré notre antipathie mutuelle j'étais certain qu'il s'agissait de quelqu'un 
de bien, au fond de lui… 
L'après-midi suivante nous étions à notre poste dans une taverne assez fréquentée du quartier du marché où le rendez-vous était fixé entre 
Maître Keesa et l'espion Kheyza, mon nouvel ami Ashragor et moi étions assis à la même table et faisions semblant de discuter tout en fixant 
notre Maître qui était accoudé au comptoir une bière à la main. Une demi-heure plus tard, un Kheyza aux airs louches pris place à côté de lui 
et commanda à boire, il était vêtu d'étoffes grossières et brodées de symboles étranges sans le moindre sens mais qui semblaient robustes. 
Après quelques mots échangés avec le tavernier, il paya son verre et quitta l'endroit sans plus de commentaires, nous remarquâmes le maître 
qui rangeait discrètement un papier qui était posé sous le verre du Kheyza. C'était à nous de jouer, nous quittâmes rapidement l'établissement 
et prirent en filature l'espion tout en observant autour et derrière nous si nous n'étions nous-mêmes pas suivis par quelque individu. 
La piste continua jusque dans un quartier insalubre où il entra dans une petite maison sur le devant de laquelle quelqu'un semblait l'attendre 
et en ferma la porte derrière lui après qu'il fut entré. Nous avions trouvé l'endroit mais il nous fallait à présent nous cacher et surveiller 
le moindre de leurs déplacements, tout cela paraissait facile mais Metilev semblait nerveux, quelque chose n'allait pas et je sentais bien 
qu'il n'était pas tranquille.

« Quelque chose ne va pas ? On dirait que tu as peur de quelque chose… »

"Non je…c'est… enfin je veux dire que ce n'est pas possible, je dois me tromper, bref le maître doit à présent être au courant de l'objet 
qui doit être volé, nous n'avons plus qu'à rester caché ici et on les verra partir vers leur prochaine planque. Tout… tout va bien…"

« Tout va bien tu parles, je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi terrifié, je ne sais pas ce qui se passe mais je n'aime pas ça du tout, 
essaie de te calmer en tout cas ou bien tu ne serviras pas à grand-chose quand nous passerons à l'action. »

Les heures s'écoulèrent mais chose étrange ils ne changèrent pas de repaire comme prévu, ils étaient toujours au même endroit et ils 
n'avaient visiblement aucune envie de bouger, quant à nous nous étions dans l'absence totale d'informations, nous n'avions aucune idée 
sur les agissements de Corin ni de notre maître. Cependant un petit félin quadrupède vint à notre rencontre à la tombée du jour, il était 
porteur d'un message et il repartit une fois celui-ci délivré.

Corin a volé un manuscrit important, il doit être en train de revenir à son repaire, agissez maintenant, ne perdez pas une seconde !

Je sortais alors mon fidèle takshir et Metilev fit de même avec une épée en os ainsi qu'un long fouet noir, il tremblait toujours de tous 
ses membres et refusait de me dire pourquoi prétendant que ce n'était rien. Malgré tout il fallait passer à l'action dès maintenant comme 
l'avait ordonné le Maître, c'était notre seule chance de coincer Corin une bonne fois pour toute. Nous ouvrîmes silencieusement la porte de 
leur repaire qui donna sur une première pièce vide mais des voix s'échappaient de la cave, nous descendîmes alors dans l'obscurité sans 
savoir où nous allions, à cet instant un fouet claqua dans l'air et serra mes jambes, je dévalais les escaliers la tête la première et 
Metilev fut pris au dépourvu autant que moi. Lorsque des lumières éclairèrent la pièce nous vîmes à moitié dissimulé dans l'ombre un Ashragor 
extrêmement sinistre, à ses pieds gisait inerte et mutilé l'espion Kheyza, visiblement il avait été démasqué, quant à nous nous étions attachés 
solidement privés de toute possibilité de riposte, nous étions faits comme des rats… L'Ashragor caressait dans ses bras le félin qui nous 
avait donné le message d'attaque.

« Avez-vous apprécié mon petit stratagème mes chers petits ? Oh mais dites-moi qu'avons-nous là, ne serait-ce pas un membre du clergé ? 
Comme c'est intéressant, dans ce cas tu sais à quel point je suis dangereux n'est-ce pas petit ? »

Metilev était pétrifié, visiblement ce membre de sa maison lui inspirait une terreur comme je n'en avais jamais vu chez quelqu'un, il en 
pleurait presque.

« Et toi tu es un de ces fameux guerriers felsins, à voir ton expression tu dois faire partie d'une famille noble, ton cadavre fera une 
marionnette des plus intéressantes, je manquais d'ailleurs d'hommes forts à mon service. »

« Qu'est-ce que c'est que cette histoire ? Corin n'était donc qu'un leurre destiné à piéger des membres de la guilde ? Si vous nous capturez 
vous aurez tout le Fer de Shaal sur le dos et je vous garantis que votre vie ne vaudra pas grand-chose. »

« J'ai bel et bien engagé Corin pour qu'il vole un manuscrit nécessaire à une de mes expériences, à dire vrai j'ai dû l'obliger à coopérer 
ça n'a pas été pas simple mais je lui ai fait une offre à laquelle il n'a pas pu refuser. Mais vous n'avez pas besoin de savoir tout ça, 
vous allez maintenant faire partie intégrante de ma collection de non-morts tout comme ce nouveau pantin, laissez-moi vous présenter feu 
Maître Keesa. »

Une sorte de cadavre télécommandé sortit de l'ombre et nous ne pûmes réprimer un petit cri de terreur lorsque nous reconnûmes notre Maître, 
son corps commençait à se décomposer sérieusement et il était dans l'obéissance absolue de son nouveau maître.

« Depuis combien de temps est-il mort ? »

« Oh cela fait maintenant plusieurs semaines et j'ai vraiment eu du mal pour cacher sa décomposition lors de votre petite réunion d'hier 
soir mais je ne suis pas mécontent du résultat, cela a suffit à vous berner. A présent je vais pouvoir récupérer le manuscrit et éliminer 
les témoins gênants, Keesa finis donc le travail ici tu veux. Ensuite ce sera au tour de Corin... »

L'Ashragor quitta la pièce et notre ancien maître se mirent en garde, Metilev parvint à se libérer grâce à à un poignard qu'il avait caché 
dans une de ses bottes et il détacha mes liens juste avant qu'un violent coup de pied du maître ne me touche et brisa une planche de l'escalier 
juste derrière moi. Metilev me confia le soin de m'occuper de Keesa pendant qu'il poursuivait son compatriote et bien que cela ne l'enchantait 
guère nous avions meilleure chance face à quelqu'un de notre propre maison. 
Le Maître m'attaquait sans la moindre retenue et malgré le fait qu'il se plaignait d'être vieux et usé ses mouvements étaient redoutables et 
bel et bien dignes de l'école du lion. Mais je n'étais pas en reste non plus car bien que moins puissant j'étais plus rapide que lui et après 
tout il n'était qu'une marionnette manipulée. Au fond de moi je ne voulais pas le blesser mais je m'efforçais de me rappeler qu'il était déjà 
mort depuis longtemps et que mon sens du devoir m'imposait de lui permettre de reposer en paix. Au bout d'un combat acharné qui dura à mes 
yeux une éternité, je parvins à lui passer un coup de Sheï typique de mon école et lui infligea une blessure critique, cependant j'avais moi 
aussi été très touché bien que moins gravement quand même. Je ne me fus pas assis pour reprendre mon souffle qu'à ma grande horreur son cadavre 
mutilé se releva encore, à ce stade seul le Loom noir lui permettait de bouger encore mais moi je n'en avais plus la force. C'est alors que 
l'animal en moi se déchaîna violemment et se sublima dans ma conscience, le faucon s'empara de mon esprit et je ne pus garder le contrôle comme 
je le faisais d'habitude, lorsque je me réveillais sur le plancher à nouveau en humain quelques minutes plus tard, je n'avais plus en face de 
moi qu'un tas de chairs mortes, je priais pour que Metilev s'en soit sorti au moins aussi bien...

Revenons en arrière de quelques minutes, une poursuite entre deux natifs des terres mortifères a lieu non loin du quartier du marché et 
finalement les deux êtres s'arrêtent sur le toit d'une maison prêts à se livrer un duel à mort.

« Vous êtes bien un des Moines Rouges n'est-ce pas ? » 

« En effet cher petit donc tu sais pertinemment que tu ne peux rien contre moi, ma maîtrise de l'art étrange est infiniment plus subtile 
et supérieure à la tienne alors sois raisonnable et soumets-toi à moi. »

« Je suis un guildien désormais et personne ne me fera reculer, j'ai un but à atteindre sur le continent par conséquent je ne peux pas 
mourir ici, en garde ! Piqûre ! » 

Metilev lança un sort qui permettait de paralyser temporairement sa cible mais le Moine Rouge l'esquiva à peine démontrant sa grande agilité.

« Un simple tour ?! Tu te moques de moi apparemment, voyons voir comment tu comptes résister à cela: Prophétie fatale !! »

Il s'agissait cette fois d'un sort difficile destiné à faire apparaître devant les yeux de la victime la scène de sa propre mort, il ne 
s'agit pas réellement d'une prophétie puisque le Maître Etrange choisit de quelle façon la mort survient mais la victime ne le sait pas 
et est terrorisée et incapable d'agir de manière cohérente pendant un certain temps. Metilev avait déjà peur d'affronter un tel adversaire 
et cela n'arrangea pas l'affaire, il était véritablement pétrifié d'angoisse, une terreur sourde broyant lentement ses entrailles, il devait 
se calmer à tout prix ou sinon il était perdu. Dans la hiérarchie de l'Art Etrange viennent tout d'abord les tours faciles à lancer mais aux 
effets mineurs puis les sorts plus difficiles à maîtriser et enfin les sortilèges très puissants mais instables et risqués. Il existe encore 
une catégorie au-dessus que l'on nomme les phylums mais qui sont de l'ordre de rituels devant durer plusieurs heures pour pouvoir les lancer 
donc inutilisables en combats.
Quoi qu'il en soit le sort du Moine avait réussi et il en profita pour blesser à de nombreuses reprises Metilev avec son fouet pour en finir, 
mais le jeune Ashragor était plutôt résistant et il n'abandonna pas encore. Il prit alors un très gros risque en déclenchant le seul sortilège 
qu'il connaissait mais qui était très utile « L'esprit domine le corps », par chance ce sortilège très difficile réussit et Metilev absorba 
l'énergie des esprits environnants pour qu'ils le fassent guérir très rapidement de ses blessures.

« Je reconnais bien là les membres du clergé, lancer un tel sortilège à ton âge et le réussir dans une situation aussi critique, décidément 
les Guildes recrutent bien des talents de nos jours. Je ne vais pas tenter quelque chose d'aussi spectaculaire maintenant mais cela suffira 
bien contre toi, voici Le bras vengeur ! » 

Ce sortilège permet à un esprit de contrôler le bras du Maître Etrange permettant à ce dernier de bénéficier de la science du combat du défunt, 
concrètement le Moine Rouge était encore plus fort techniquement et finalement le sortilège de Metilev ne fit que retarder l'inévitable, 
il était à nouveau ensanglanté et cette fois il n'aurait pas autant de chance pour lancer le sortilège très difficile précédent sans compter 
sa réserve de Loom qui ne suffisait plus, le jeune Metilev était vraiment dans une sale situation... Il parvint tout de même à lancer un 
tour ne demandant pas de Loom, L'absorbeur de jour qui plongea la scène dans une profonde obscurité malgré la clarté des lunes et il en 
profita pour se cacher afin de récupérer un peu.

« Un ultime sursis !! Ne vois-tu pas que je contrôle entièrement la situation depuis le début, j'aurais pu te tuer dès les premiers instants 
du combat je ne fais que m'amuser avec toi ! »

« C'est ce qui vous conduira à votre perte, Dégradation de la pierre ! »

Ce tour mineur peu utile en général lui sauva la vie, en effet il utilisa ingénieusement cette capacité dans l'obscurité pour fragiliser 
les pierres du toit où le Moine marchait. Cédant sous le poids du Moine le toit céda et il chuta d'une bonne dizaine de mètres en-dessous 
pour finalement s'écraser contre le mobilier de la maison sur laquelle ils se battaient. Metilev descendit ensuite à l'aide d'une corde 
pour achever son adversaire, celui-ci ne bougeait presque plus, il était tombé non seulement d'une certaine hauteur mais sur des objets durs, 
ses vertèbres étaient brisées. 

« Les simples Tours sont parfois utiles n'est-ce pas ? Tu réfléchiras à ça quand tu seras face à Ashragor, quant à moi ton crâne me fera 
un excellent calice ! »

Metilev l'acheva d'un coup d'épée en plein coeur et préleva son crâne puis le nettoya de toute saleté pour s'en servir de calice qui 
pouvait grâce au Loom contenir n'importe quel liquide sans subir la moindre fuite. Cependant il était grièvement blessé et ne put aller 
beaucoup plus loin tout comme Kenseï quelques centaines de mètres plus loin et il perdit connaissance, il avait gagné une rude bataille 
mais il allait peut-être mourir lui aussi...

Lorsque je me réveillais après ce terrible combat, j'étais installé dans un lit très confortable et Metilev se trouvait allongé dans le 
lit voisin, lui aussi se réveillait douloureusement. Un envoyé de la Guilde entra alors pour leur demander ce qui s'était passé, l'homme 
en question était un imposant Gehemdal d'où on sentait émaner de lui l'écrasante expérience des combats, nouss fîmes alors le récit le plus 
détaillé possible des événements de la nuit dernière qui n'étonna qu'à moitié le représentant. 

« Donc on s'est servis de vous non seulement afin de couvrir la fuite de Corin mais aussi pour que ce Moine obtienne deux nouveaux esclaves 
non-morts qui auraient fait d'excellents espions au sein de la guilde, les scélérats ils ne reculent devant rien. C'est à peine croyable 
mais je dois malheureusement vous informer que Corin reste introuvable et malgré le fait que le Moine prétend l'avoir manipulé, 
nous devrons tout de même le condamner si nous le retrouvons. »

« Il peut être n'importe où à présent et de plus il doit se cacher maintenant que son employeur a été liquidé, avez-vous une idée Maître ? » 
Demandais-je.

« Et bien d'après les autorités, Corin a volé un manuscrit Ashragor renfermant le secret d'une machination loomique puissante, 
maintenant que son employeur n'est plus il ne lui servira à rien de garder cet objet encombrant ainsi je suis persuadé qu'il va essayer 
de le revendre à un receleur, la Guilde a la main-mise totale sur les petites frappes de la ville c'est donc une opportunité pour nous. »

« Surveiller tous les receleurs et lorsque nous aurons trouvé le client remonter à la source du vendeur pour trouver Corin, rien de plus 
facile en effet... » Ironisa Metilev.

« C'est notre seul plan, mais si tu en as un meilleur jeune prêtre démoniste je suis prêt à l'entendre tout de suite... »

« J'en ai un meilleur en effet mais il faudra environ vingt cinq heures pour qu'il fonctionne, Kenseï tu as bien la capacité de te transformer 
en faucon n'est-ce pas ? Je pense que nous pourrons utiliser une combinaison intéressante, risquée certes mais intéressante... » 

« C'est de la folie » N'arrêtais-je pas de répéter dès que Metilev m'avait annoncé la couleur et j'avais raison, mon nouveau compagnon d'arme 
avait proposé de pister le manuscrit Ashragor en se faisant posséder par un esprit sensible aux sources loomiques noires et pendant ce temps 
je devais le prendre en filature depuis le ciel grâce à ma forme animale afin d'éviter de se faire repérer. Ce plan pouvait paraître intéressant 
mais c'était beaucoup trop aléatoire, en effet une fois transformé l'instinct de la bête pouvait tout à fait reprendre le dessus sur ma 
personnalité et en oublier totalement la mission. De plus Metilev pouvait très bien pister autre chose que le manuscrit en question si un autre 
Ashragor doté d'une bonne quantité de Loom noir se trouvait dans les parages et la ville abritant des milliers d'âmes ce n'était peut-être 
pas si improbable. Mais comme le plan de la guilde était pire encore nous n'avions pas le choix et notre nouveau supérieur guildien avait 
approuvé cette folie, en prenant en compte tous les paramètres j'estimais alors nos chances de réussite à environ 30% dans le meilleur des 
cas soit moins d'une chance sur trois, c'était faible. Bien sûr des renforts de la guilde composés de cinq vaillants Gehemdals me suivraient 
de très loin étant naturellement visible dans le ciel si on y fait attention ce qui donnait en fin de compte une double filature. 
Nous exécutâmes le plan aussitôt car Metilev devait lancer un rituel durant 25 heures sans se reposer, il n'y avait donc pas de temps à perdre, 
une fois fait son corps fut possédé et il ne disposait d'aucun sens mis à part son flair Etrange qui le reliait aux importantes sources de 
Loom noir dont était pourvu le manuscrit. Il se dirigea alors dans les rues de la ville d'un pas plutôt rapide, je me transformais donc en 
faucon afin de ne pas le perdre dans la foule grouillante mais ma transformation ne se passa pas le plus idéalement possible, j'avais gardé 
ma propre conscience mais l'animal tenait à chaque seconde de prendre le contrôle et cela me déconcentrait gravement de ma mission. Néanmoins 
je parvins à garder raisonnablement le contrôle malgré quelques absences et je vis Metilev entrer dans un bateau commercial louche, il était 
fort à parier qu'il s'agissait en fait de pirates déguisés, je fis donc trois tours au-dessus de la cible et la cohorte Gehemdale qui me 
suivait localisa l'endroit et entra à son tour. Cependant ma transformation ne me laissait pas une liberté d'action totale et je fus obligé 
de revenir à mon point de départ pour me retransformer, le temps de reprendre mes esprits je me dirigeais le plus rapidement possible en 
direction du port au cas où mes compagnons auraient besoin d'une aide supplémentaire bien qu'en général rien ne résiste bien longtemps à un 
Gehemdal furieux. C'était un véritable carnage, le bateau était presque entièrement détruit et des cadavres Kheyzas jonchaient le sol pendant 
que les Gehemdals tenaient un homme sévèrement attaché, il s'agissait bel et bien de Corin, Metilev toujours possédé dévora le manuscrit sans 
se poser de question et sa réserve de Loom noir fut ainsi ravitaillée pour un bon moment. Malgré cette réussite il y avait eu un mort du côté 
Gehemdal car Corin était un combattant incroyablement rusé et agile et les quatre autres eurent beaucoup de mal à le maîtriser et ils étaient 
tous blessés gravement, seul Metilev était miraculeusement indemne et l'esprit le quitta lorsqu'il eut fini de dépouiller le manuscrit du 
Loom qu'il contenait.
Nous ramenâmes notre prisonnier au quartier général de la Guilde qui fixa son exécution à la semaine suivante, on raconte que de nombreuses 
émeutes de protestation fomentées par des Kheyzas avaient pris naissance un peu partout dans l'écrin mais elles furent rapidement maîtrisées. 
Metilev et moi eurent donc droit à de nombreux honneurs mais nous nous étions fait un ennemi mortel, en effet nous apprîmes quelques jours 
plus tard que Corin s'était échappé le matin de son exécution en tuant son bourreau, la rumeur prétend qu'il aurait à présent passé la 
Barrière des enfants cyclones en direction du continent, si jamais il nous reconnaît... Malgré cela la Guilde nous devait beaucoup en 
compensation de nos efforts et de notre loyauté, elle nous envoya donc en direction de la Barrière ville miteuse au bord de la Barrière 
des enfants cyclones frontière entre les écrins et le nouveau monde pour nous organiser un passage en direction de l'intérieur du continent, 
l'exploration en terra incognita ainsi que la véritable aventure allaient enfin pouvoir commencer...

Chapitre 4 : La Barrière et le passage

La Barrière est une ville qui longe la barrière des enfants-cyclones sur toute sa longueur et est composée d'une seule artère autour de 
laquelle s'amoncellent divers taudis, tavernes, magasins et autres comptoirs de guilde peu reluisants, toute cette ville est malfamée et 
peu peuvent se vanter de n'y avoir jamais sorti l'épée. Nous avions fait le voyage depuis Port Concorde à bord d'une caravane de la guilde 
approvisionnant son comptoir en vue de futures expéditions de l'autre côté de la barrière, ainsi nous fûmes menés dans la tente principale 
afin d'organiser un passage. Un Venn'Dys désabusé nous reçut Metilev et moi pour nous expliquer les détails de ce qui nous attendait à 
partir de maintenant, il nous fit asseoir autour d'une table sur laquelle des laquais amenèrent diverses nourritures et boissons fraîches, 
il inspecta rapidement le parchemin d'ordre rédigé par un des leaders.

"Voyons ce qu'il est écrit, 
Messires Kenseï et Metilev pour services rendus à la Guilde dans l'affaire Corin-sans-visage se verront attribuer une place pour chacun 
d'eux dans le prochain passage à destination de l'intérieur du continent, une fois là-bas leur totale liberté d'action leur sera accordée 
puisqu'ils ne seront à partir de ce moment-là plus employés par la guilde. 
Ils doivent vraiment vous apprécier pour vous permettre une telle offre sans pour autant exiger vos services en retour, c'est intéressant 
en tout cas. Bien parlons sérieusement, le prochain passage a lieu dans cinq jours, d'ici là vous êtes libres d'aller où bon vous semble 
mais je vous déconseille de quitter la zone de la Barrière protégée par la guilde à moins bien sûr que vous ne teniez à vous battre 
inutilement. A présent je n'ai rien à vous dire d'autre à part de revenir ici dans cinq jours à la même heure si vous désirez toujours 
profiter du passage. Sur ce je vous souhaite le bonjour."

Nous fûmes ainsi congédiés et comme le logement ne faisait pas partie de l'accord il nous fallut chercher deux lits dans une taverne 
proche du comptoir, les quatre jours suivants nous achetâmes l'équipement nécessaire pour la survie qui comprenait des gourdes, 
quelques couvertures, des bâches étanches des rations de survie etc. Enfin le cinquième jour nous retournâmes au comptoir où l'expédition 
finissait de se préparer, quatre autres personnes prenaient aussi part à l'aventure et devaient se regrouper de l'autre côté pour effectuer 
quelques travaux pour la guilde. Après que tout le monde fut enfin prêt à partir, on nous expliqua brièvement en quoi consistait le 
système pour passer la barrière, nous devions nous rendre juste devant celle-ci et nous enduire d'une bonne quantité de Loom sous forme 
visqueuse, peu importe la couleur afin de créer une sorte de cocon protecteur et ainsi passer la barrière sans risque d'être rejetés. 
Il s'agissait là d'une nouvelle méthode testée par la Guilde et je n'aimais pas cela du tout, après tout on nous avait promis un moyen sûr 
de passer et non quelque chose d'aussi risqué. Mais toutes les plaintes ne servirent à rien et nous fûmes obligés d'utiliser ce moyen ou 
bien de repartir pour Port Concorde, ce dont Metilev et moi-même n'avions aucune envie. Bref après quelques râlements nous nous résignâmes 
à utiliser ce plan et après s'être enduits de Loom on nous éjecta à l'aide de catapultes à travers la barrière, je ne me rappelle pas avoir 
été autant secoué dans tous les sens imaginables que cette fois-là. Quand je revins à moi Metilev se trouvait à côté de moi mais aucune 
trace de nos autres compagnons de Guilde, nous étions assis sur le sol d'une plaine rocailleuse qui s'étendait en face de nous à perte de 
vue et on devinait la barrière à quelques centaines de mètres derrière nous, nous avions réussi à passer de l'autre côté, le continent 
s'offrait à nous…