Je suis né portant le nom des Coatl, famille de guerriers réputée dans toute la péninsule pour leur courage et leurs exploits sur les champs 
de bataille qui vivait selon leur caste dans la couronne des Larmes de notre grande et magnifique cité de Fayrik. J'ai vécu ainsi les premières 
années de ma vie dans un confort très convenable et étant leur seul enfant j'étais le seul héritier qui devrait porter fier notre nom. 
La hachette devint alors ma seule amie et mon père m'y entraîna jour et nuit pendant des années.

Tout se passait bien dans notre famille jusqu'à une nuit où les trois lunes étaient visibles, je n'avais alors que neuf ans. De telles nuits 
sont craintes par mon peuple et à juste raison car parfois des membres de la secte du Najaka attaquent toutes sortes de gens plus ou moins 
haut placés dans la société et cette fois ce fut notre famille qui fut ciblée. Lors de telles nuits mes parents avaient l'habitude de me cacher 
dans une trappe sous le sol afin de me protéger mais ce n'était qu'une tradition empreinte de superstition et nous n'y croyions jamais. 
Néanmoins ce soir-là nos parents furent sauvagement assassinés par des membres du najaka, des brutes dont le visage et le corps étaient cachées 
par des peaux de bêtes. Par chance ils ne nous trouvèrent pas ce soir-là et je survécus. 

J'attendis alors la prochaine nuit à trois lunes (huit mois plus tard) et je guettais tout mouvement suspect dans les rues, je vis alors 
l'un d'eux se diriger vers la couronne des Etals, je le suivais... Le danger était bien réel mais j’étais alors bien inconscient, immanquablement 
je fus repéré par un de ses acolytes qui le suivait discrètement et il me plaqua violemment contre le sol. Il me rua de coups et je crus bien 
mourir si je n’avais pas eu le réflexe d’attraper une pierre tranchante qui se trouvait près de moi et de lui asséner un violent coup dans 
les jambes qui le fit tomber en hurlant de douleur puis un coup supplémentaire pour le faire taire définitivement. Ce fut la première fois 
que je crus mourir et les marques de ses coups sont encore présentes sur mon corps, depuis lors je n’aime pas parler de cet événement à la 
légère entre deux banalités.

Bien entendu son compagnon m'avait repéré et je pris mes jambes à mon coup, alors que je m’enfuyais désespérément et ne pouvait courir très 
vite à cause de mes blessures, cependant j’entendis alors derrière moi une porte s’ouvrir en grinçant, une main frêle et décharnée en sortit 
me faisant des signes, “Viens par ici petit !”. Me méfiant de ce qui pourrait m’attendre, je me résolus malgré tout à entrer dans cette 
boutique de bijouterie n’ayant guère le choix. Un vieillard referma la porte derrière moi et la verrouilla avant de s’asseoir péniblement 
sur une chaise en bois qui craqua sous son poids pourtant léger, la pièce n’était éclairée que par quelques chandelles de différentes couleurs 
qui donnaient au lieu une atmosphère étrange.

“Tu es adroit petit et surtout très débrouillard, peu auraient pu asséner à ce maraudeur un coup aussi précis et fatal.”

J’étais si surpris que ce vieil homme sache ce que j’avais fait plus tôt avec tant de détails que je n’ouvris qu’une bouche bée parfaitement 
stupide en l’écoutant.

“J’ai vu il y a bien des jours ce que tu allais faire, je l’ai vu dans Nocte et tout s’est accompli ce soir comme prévu et je devais me 
trouver dans cette boutique à cet instant pour te sauver de la mort qui t’attendait petit. Tu ne peux désormais plus retourner chez toi ni 
quitter cette cité seul, ils te recherchent et ne cesseront de le faire tant qu’ils ne t’auront pas tué car leur existence dépend du secret, 
c’est pourquoi tu dois quitter la ville dès demain et nous leur fournirons le cadavre d’un autre enfant mort dans la journée qui te remplacera.”

“Quitter la ville ? Mais où vais-je aller ?” Lui demandais-je, quitter Fayrik ne m’avait jamais effleuré l’esprit de ma vie.

"Tu vas devoir te rendre au nord-est près de la Cordillère où le pays est aride, il te faudra trouver la secte des Tula là où ne peuvent se 
rendre que seuls ceux qui savent déjà où elle se trouve...”

J’avais entendu parler de cette secte, il s’agissait pour ce que j’en savais d’un groupe d’assassins qui travaillait sous contrat, ils étaient 
redoutés et nul ne connaissait l’identité de leurs membres, c’était parfaitement ce qu’il me fallait.

“Comment m’y rendrai-je si personne ne peut la trouver ?” 

“Nocte te guidera...”

Le vieillard inspira dans une longue pipe d’ivoire ouvragé et je ne me souvins que d’une épaisse fumée verte sortant de sa bouche avant de 
tomber dans un profond et étrange sommeil, l’impression d’un instant plus tard je me retrouvais dans les plaines arides du nord du pays 
distinguant vers l’est le mont Kahuapazotl et la Cordillère acérée au nord. Je marchais sous l’écrasante chaleur du soleil mais quelque chose 
en moi semblait connaître la direction mais pas pour autant la destination de ce chemin, des jours entiers de marche épuisante furent 
nécessaires pour atteindre un dédale de canyons escarpés avant de remarquer une sorte de fort en pierre qui semblait se confondre avec la 
falaise qui le surplombait, j’avais trouvé la secte des Tula.

J’avais trouvé ma voie, en quelques années j’appris toutes sortes de compétences, de l’art du combat à celui du déguisement en passant par 
l'élaboration des poisons sans oublier l’art onirique, je bénéficiais d’une formation d’assassin complète en échange de l’exécution de contrats 
dans les quatre coins du pays et parfois même sur d’autres territoires, notre renommée s’étendait loin. Dans nos cités, nous pouvions nous 
faire passer pour n’importe quel membre de toutes les castes et il m'arriva d'observer mon ancienne maison depuis lors vendue à une autre 
famille de guerriers. Peu à peu j'ai organisé une véritable vendetta comme disent les Venn'Dys et à l'aide d'une petite équipe de compagnons 
assassins j'ai tué beaucoup de Najaka pour les mettre à genoux en à peine deux ans, ils devinèrent alors mon identité. Cette affaire prit 
tellement d'importance que des Rêveurs Sacrés me révélèrent alors qu'ils avaient fait tuer mes parents en représailles à leur trahison envers 
d'autres guerriers au cours d'une bataille, tout ne semblait pas noir ou blanc finalement... Nous passâmes malgré moi un marché pour établir 
une trêve, je stoppais mes raids contre eux et le nom de ma famille serait lavé de cette trahison, cela ne me satisfaisait pas vraiment mais 
je n'avais pas le choix. Une fois les formalités réglées je retournais dans ma seule famille encore vivante, les Tula.

Plus tard ma réputation grandit au sein de la secte et l’on me surnomma la serre du corbeau de par mon efficacité, je n’avais jamais manqué 
un seul contrat en dix ans d’activité. Nous recevons presque tous les jours de nouveaux contrats par voie de messages déposés dans des endroits 
secrets ou directement via Nocte, mais lors d’un jour particulièrement chaud, un démoniste Ashragor fut trouvé un matin aux pieds de notre 
repaire mourant de soif et de faim. Comment avait-il pu nous trouver nous ne le sûmes jamais mais sur son lit de mort il nous demanda de tuer 
Corin sans-visage, le célèbre voleur Kheyza qui avait mis en scène sa propre exécution avant de s’échapper pour le Continent, le prêtre nous 
expliqua que le célèbre Kheyza avait volé une relique inestimable et qu’il nous offrirait une somme d’argent scandaleuse en échange de sa mort. 
Il nous transmis un plan de la cachette où se trouvait l’argent qu’il avait caché à Gopi notre cité lacustre et qu’il nous faisait confiance 
pour accomplir sa demande, l’un de nos membres se rendit alors à l’endroit en question et trouva une quantité fabuleuse d’or et de pierres 
précieuses. Le grand maître de notre ordre aurait pu décider d’oublier cette demande et de prendre l’or malgré tout mais notre code d’honneur 
nous l’interdisait, aussi on me confia ce contrat très particulier, cependant pour parvenir sur le Continent je devais passer par une académie.

On ne m’envoya bien sûr pas à la célèbre académie de Fayrik où l’on enseignait la politique et la diplomatie, mon maître me donna une 
recommandation écrite pour intégrer Titlanazlatq, Titlan comme nous l’appelions, l'enseignement portant essentiellement sur les différentes 
techniques de survie, tout ce petit monde est mis en condition dans la zone la plus sauvage et dangereuse de la Péninsule : la Forêt des Brumes. 
Située, entre les plateaux de Popaya et de Qzotlathecl, au plus profond de la Gorge du Serpent, la Forêt des Brumes, qui recouvre toute cette 
région de son manteau de verdure, jouit d'une très mauvaise réputation. Dense et humide, elle abrite nombre d'espèces hostiles à l'être humain, 
si bien qu'un guildien rôdé au Continent ne s'y sentirait pas dépaysé.

La vie n’y était pas plus dure qu’à la secte mais l’environnement était bien plus hostile et les maîtres nous faisaient travailler d’arrache-pied, 
un jour alors que je m’entraînais à l’arbalète, un enfant passa dans mon champ de vision et un réflexe malheureux de ma part le tua sur le coup. 
Sa présence étant interdite sur le champ de tir me permis de ne pas être renvoyé mais son père était un homme nommé Molaq Yadaqan, qui se trouvait 
être le chef de l’Académie et un baroudeur accompli, ne me le pardonna jamais. Ma vie au sein de l’académie devint alors un enfer, Yadaqan avait 
monté contre moi un autre élève nommé Yatul qui essaya de me tuer mais je lui infligeais une blessure grave lors d’un duel et je me fis alors un 
ennemi de plus. La deuxième et dernière année fut un peu plus calme, la secte avait envoyé un maître étrange nommé Cozatl parfaire mes 
connaissances sur l’art onirique et même Yadaqan n’osait pas s’en prendre à moi quand j’étudiais avec lui. Cozatl était quelqu’un de passionnant 
mais énigmatique, nous passions des nuits à parcourir Nocte, allant parfois dans mes rêves, parfois dans les siens mais son enseignement était 
plus proche de la philosophie que de la magie ce qui me déroutait parfois. Lorsque le moment fut venu pour moi de quitter l’académie il m’offrit 
même un peu de loom vert, en prévision de futurs moments difficiles qu’il disait, et je ne l’ai jamais revu depuis.

L’académie terminée et avec mes examens en poche, je me rendis alors tout au nord du pays pour la cité lacustre de Gopi où un bateau m’attendait 
pour prendre le cap vers le Continent...