Au coeur des fjords et des montagnes enneigées du pays de Dolm dans la partie nord-est des Rivages vit le peuple Gehemdal 
habitant au sein de villages fortifiés de maisons paysannes de pierre ou de châteaux forts. Ils vivent sous un régime 
féodal dirigé par l’Empereur et les ducs et barons ne cessent de se disputer leurs terres. Parmi les familles nobles ou 
clans qui composent la cour de l’empereur, notre récit s’intéresse à celle des Ecudechêne dirigée par le Duc Thraïn. 
Cette famille de longue lignée possède ses terres bien au nord de Dolm quelque part parmi les fjords et les rares plaines 
encore fertiles de cette partie des Rivages, la capitale Korlonn se trouve bien plus au sud et rares sont ceux qui s’y 
rendent sauf pour affaires ou si l’Empereur convoque le duc. 

Les terres du clan Ecudechêne se composent de plusieurs petits villages plus ou moins distants dont l’autorité est rattachée 
au château Fredag situé dans le village du même nom près de la mer septentrionale des Rivages au nord de Korlonn. Il y neige 
presque toute l’année et les principales ressources viennent de la pêche, de la chasse des mammifères laineux ainsi que du 
commerce avec les autres clans de l’Empire.

Né il y a déjà bien longtemps parmi le fier et fort peuple des Gehemdals je reçus le prénom de Thorin ainsi que le nom de mon 
clan, Ecudechêne, une famille puissante parmi celles présentes à la cour de l’Empereur Durin XV. Né second d’une fratrie de trois 
garçons, Alrik mon ainé et Ulker le cadet, nous nous aimions mais l’éducation traditionnelle du clan nous imposait d’être en 
perpétuelle compétition depuis notre plus jeune âge afin de déterminer qui serait le successeur à la tête du clan. Cette compétition 
s’étendait bien sûr à tous nos cousins jeunes ou âgés dont le meilleur devenait le duc lorsque celui-ci venait à mourir, le duc 
actuel Thraïn était notre grand-père à tous mais il n’avait mis au monde que des filles ce qui revenait à notre génération de 
prendre sa suite lorsque le temps serait venu. Mes premières années s’effectuèrent ainsi certes dans la dureté mais elles furent 
paisibles dans l’ensemble, le temps passé au château Fredag se répartissait entre les métiers de la forge des métaux chers à notre 
peuple ainsi qu’à leur maîtrise au combat où je démontrai une grande habileté et je fus considéré comme un fort même parmi les miens. 
Notre peuple manie l’art métallique et j’en perçai quelques mécanismes bien que je ne disposais que de facilités moyennes dans cette 
partie de l’enseignement qui nous était prodigué. Nos instructeurs tenaient cependant à ce nous sortions du cocon du château familial 
et l’on m’envoya souvent en mission solitaire à travers le pays afin de mettre en pratique nos connaissances ainsi que pour faire nos 
preuves dans le cadre de la compétition qui nous animait avec plus ou moins de conviction. Je dois bien avouer n’avoir jamais eu le 
goût de devenir duc mais je me prêtai au jeu afin de me mesurer avec mes frères et de faire honneur au clan en m’illustrant par des 
faits d’armes et autres quêtes périlleuses. Le climat de notre contrée était très rude et particulièrement en hiver où l’on ne voyait 
presque jamais le soleil et où le blizzard était quasi permanent mais cela a toujours forgé le caractère de notre peuple et je ne m’en 
suis jamais plaint même lorsque je devais dormir sur le bord des chemins pendant une expédition ou passer des heures sans bouger à 
moitié enfoui sous la neige attendant les gros gibiers lors les grandes chasses. 

Cependant il convient de rappeler un triste évènement lié aux grandes chasses, j'avais alors treize ans. Les grands chasses sont une 
tradition incontournable de notre maison, lorsque l'hiver arrive nous partons tous en solitaire dans divers endroits isolés et nous devons 
ramener un trophée de chasse le plus impressionnant possible. J'avais alors choisi d'aller dans la forêt de Tarnak réputée pour abriter des 
ours noirs particulièrement grands et féroces, personne n'osait jamais s'y aventurer en raison du danger ou alors fortement escorté et armé. 
Mais j'y étais allé seul et armé d'une simple hache me disant que j'aurais alors le meilleur trophée possible, c'était une grossière erreur 
malgré l'utilisation d'une tenue me dissimulant sur la neige et d'une pommade à base de baies sauvages qui dissimulait mon odeur. En effet 
un ours énorme me repéra très facilement et il semblait très décidé à ce que je lui serve de déjeuner. Je ne pus rien faire et même ma 
tentative de fuite faillit me coûter la vie, j'écopais d'une triple cicatrice sur un bras marquant les trois griffes de l'ours qui avait 
failli m'avoir. Je parvins malgré tout à éborgner l'ours et cela suffit assez à le déstabiliser pour que je parvienne à m'enfuir, je guéris 
au mieux mes blessures et n'en parlai à personne comme marqué d'une honte indélébile.

Nous adorions nos nombreux dieux mais les légendes disaient que ceux-ci nous avaient quittés lors du Cataclysme pour aller sur les hauteurs 
supposées du Continent, l’idée de l’exploration de ces mystérieuses contrées nous fascinaient mes frères et moi et nous nous jurâmes d’y
aller un jour…

Cependant nous étions encore loin de traverser la mer océane. Lorsqu’il convenait à un jeune adulte de choisir son métier notre peuple ne 
disposait finalement que de peu d’opportunités différentes et étant naturellement doué dans les armes je fus choisi d’être incorporé dans 
l’armée en tant que fantassin. Ce métier me passionnait et j’accomplis nombre de faits d’armes dans les affrontements qui nous opposaient 
aux terribles Ashragors le long de nos frontières occidentales. Mais je ne fus pas le seul à m’illustrer, parmi les miens et ceux qui 
participaient activement à la succession se démarquait mon cousin Nolgrim, de quinze ans mon ainé c’était un spécialiste réputé de l’art 
métallique et il tenait une position très haut gradée dans l’armée. Cependant Nolgrim n’était pas ce qu’on pourrait appeler un bon Gehemdal, 
il se moquait de l’honneur et des dieux et ne s’intéressait qu’à la domination et au pouvoir que la position de duc pouvait lui apporter 
et j’étais certain qu’il aurait été prêt à tout pour parvenir à ses fins. Mais notre grand père Thraïn ne le voyait pas de cet oeil car 
c’était pour lui son petit fils et quelqu’un de fort avant tout donc légitime à le succéder, cependant cette tradition allait générer pour 
la première fois dans notre famille des drames indélébiles...

A l’âge de vingt-deux ans nous fûmes admis à l’académie, mes frères furent envoyés dans différents coins du pays mais je me rendis à Korlonn 
la capitale, cette ville était immense tout comme ses murailles et je fus profondément ému par les prouesses architecturales de notre peuple. 
J’étais admis à l’académie du marteau furieux et je découvris très vite que le lieu portait bien son nom, en effet les maîtres qui nous 
enseignaient avaient une devise : « apprends ou meurs ». C’était véritablement une équipe de fous furieux et nombreux furent ceux qui 
abandonnèrent ou furent expulsés, mon appartenance à une famille noble ne servait à rien et je fus assigné au nettoyage des latrines dès le 
premier jour. Mais d’un autre côté cela avait du bon car mes condisciples et moi-même apprîmes beaucoup pendant ces trois années. Cela étant 
lors de ma première année je connus un maître tout à fait amical qui me prit en affection car nos deux clans étaient de même parenté, il 
s'appelait Peinorim et je l'appréciais beaucoup, cependant je n'eus guère le temps de mieux le connaître, en effet il quitta très vite 
l'académie suite à des dissensions importantes avec les autres maîtres, mais avant de partir il m'offrit un objet rare et incroyablement 
utile qui rendait ma hache indestructible et il m'était impossible de la perdre ou qu'on me la vole car elle revenait toujours vers moi. 
Je cachais cet objet pendant tout mon temps à l'académie car je craignais qu'il attira la convoitise mal placée de d'autres élèves.
Malgré tout nous étions sans cesse en compétition les uns contre les autres et ce qui devait arriver arriva, lors d’un entraînement à 
l’arbalète alors que j’étais extrêmement concentré sur l’objectif le jeune fils du chef de l’académie passa à travers mon objectif et je 
tirais par réflexe. L’enfant fut tué sur le coup mais le fait qu’il n’avait rien à faire sur un champ de tir m’évita d’être expulsé ou exécuté, 
mais bien sûr je m’étais fait dans son père un nouvel ennemi qui ne manquerait pas un jour de me rendre la pareille s’il en avait l’opportunité. 
De plus il y avait à l’académie un autre Gehemdal issu d’une famille rivale à la nôtre qui me portait une haine indicible, il s’appelait 
Skorgrim Poingmarteau et pas un jour ne passait sans provocation ou insulte envers ma famille. Les règlements de compte entre nous étaient 
strictement interdits mais lorsque nous nous battions à armes réelles pendant certains exercices je le choisis comme partenaire et il ne refusa 
pas. Bien sûr son arrogance était bien supérieure à son niveau et un coup de hache « involontaire » faillit le tuer et le défigura sérieusement 
au visage, il quitta l’académie après s’être remis de ses blessures et jura de me couper en morceaux ainsi que ma famille un jour ou l’autre. 
Décidément j’avais le don pour me faire des ennemis mais jamais je ne permis une insulte envers les miens.

Trois années s’écoulèrent ainsi et lorsque ce fut la fin je pus enfin rentrer à Fredag où il me tardait de revoir mes frères qui devaient 
rentrer eux aussi en même temps que moi, nous étions enfin prêts pour l’exploration du Continent. Mais je fis un détour par la forêt de
Tarnak, j'avais des comptes à régler avant de pouvoir me représenter devant les miens avec honneur, cette fois je marchai dans la forêt 
sans me cacher. Je criai comme un fou et le destin voulut que l'ours borgne que j'avais rencontré douze ans plus tôt se représenta devant moi, 
il chercha à nouveau à me tuer mais une simple esquive me permit de le décapiter d'un coup net de ma hache désormais indestructible. Je pris 
son crâne comme trophée et mon honneur fut restauré, malgré tout je n'ai jamais parlé de cette histoire à personne, pas même à mes frères. 

Cependant avant de partir traverser la mer il nous restait des choses en suspens, notre grand-père Thraïn était mourant et une décision 
concernant la succession allait être prise dans les jours qui venaient. A la grande surprise de tous ce fut mon grand frère Alrik qui fut 
choisi et je me souviens encore avec amusement de la tête effroyable que fit Nolgrim à cet instant mais je n’imaginais pas les proportions 
que tout cela allait prendre. En effet le lendemain de cet événement notre grand père perdit la vie de manière suspecte, les médecins 
affirmaient qu’il lui restait plusieurs mois à vivre mais une crise cardiaque inexplicable l’avait emporté plus tôt que prévu. La thèse de 
l’empoisonnement fut confirmée par les médecins à la grande incompréhension de tout le monde, les inquisiteurs fouillèrent partout dans le 
château ainsi que dans le village et finirent par découvrir un élixir puissant à base champignons mortels dans la chambre de mon frère. Il 
fut accusé à tort et son procès mené par Nolgrim en personne fut une vraie farce, Alrik fut condamné et exécuté en quelques heures à notre 
grande horreur et nous ne pûmes rien faire pour lui car l’armée soutenait notre cousin. Nolgrim fut alors désigné duc des Ecudechene, Ulker 
et moi étions ivres de vengeance mais en tant que frères d’un traître personne ne nous faisait plus confiance et nous fûmes exclus de Fredag 
en quelques semaines. Nous partîmes tous les deux pour la capitale et nous établir comme forgerons mais quelques mois plus tard un avis de 
recherche fut lancé contre nous, il semblait que Nolgrim voulait éliminer toute menace contre sa position. Nous fuîmes alors la cité impériale 
pour aller nous réfugier dans quelque contrée isolée éloignée de son influence mais on nous retrouva rapidement et une embuscade en pleine 
forêt fut tendue contre nous. Ulker mon petit frère fut tué sous mes yeux et je n’en réchappais que de justesse avec de nombreuses blessures, 
c’est alors qu’un ermite du nom de Daïn qui vivait dans les montagnes était apparu de nulle part et avait éliminé à lui seul les hommes de 
mon cousin. Il m’aida à me rétablir et ne me posa aucune question bien qu’il savait que l’armée cherchait un fugitif près de la grotte où 
il avait fait refuge, mais on ne me trouva jamais et j’en profitais pour reprendre des forces. La soif de vengeance me rongeait tel un 
poison mais elle me réchauffait et me maintenait l’esprit vif, Daïn me découragea peu à peu de repartir dans une quête suicidaire contre 
mon cousin et me convainquit que le meilleur espoir était de disparaître suffisamment longtemps pour qu’on m’oublie définitivement. 
Il fallait pour cela partir pour le Continent et trouver suffisamment de richesses là-bas pour revenir détrôner Nolgrim, peut-être même
avec l’aide des dieux s’ils s’y trouvaient. Après des mois passés aux côtés de Daïn, je le quittais avec toute la gratitude que je pouvais 
avoir pour quelqu’un qui m’avait sauvé la vie, et je partis pour la ville portuaire de Holdolm où je pourrai prendre un bateau et quitter 
ces terres où je n’étais plus le bienvenu du moins pour le moment.

Holdolm était loin d’être une grande cité mais l’activité marine était bouillonnante, les guildes ne cessaient d’échanger des biens que ce 
fut entre les autres peuples des rivages ou bien vers le Continent ainsi des dizaines de bateaux arrivaient et repartaient sans cesse et la
ville ne dormait jamais. Etant donné la quantité de monde qui allait et venait dans cette ville c’était l’endroit idéal pour être sûr de ne 
pas être vu quand on se cache et ici personne ne vous pose de questions gênantes du moment que vous avez des bras pour aider. Je fus embauché 
pour travailler sur les docks et j’y restais environ deux semaines le temps de gagner de quoi payer ma traversée, ainsi lorsque ce fut fait 
j’embarquais sur un navire nommé « La flèche pourpre ». Cependant la destination n'était pas encore le Continent mais un autre port du nom
de Port-Franc, dans un territoire acheté par le sénat de la constellation à ces mauviettes de Venn'Dys. Le voyage sembla durer une éternité, 
le bâtiment était minuscule et sans cesse remué par le flot des vagues, les hommes s’y ennuyaient et passaient leur temps à boire pour oublier 
qu’ils n’avaient rien d’autre à faire. Mais au bout de trois mois et demi de traversée les côtes du territoire désormais indépendant étaient 
enfin visibles, Nolgrim quant à lui était bien loin de tout ça et j’étais persuadé qu’il n’avait aucune idée de l’endroit où je me trouvais, 
pensant probablement que je me trouvais près de Fredag pour lui tendre une embuscade, il ne pouvait avoir davantage tort…